Fine tune

Tạo dữ liệu câu hỏi - trả lời chuẩn ban đầu bằng gemini
Tạo được 100 câu (trong file fine_tune.csv)

Và 100 câu đó được dùng làm "seed" -> sinh ra các thể loại câu mới, biến thể từ đó 
(từ 1 ý hỏi mà ta có thể sinh ra được 10 cách hỏi và trả lời khác nhau chẳng hạn)

output cuối cùng mà em có đề xuất hôm bữa là định dạng file jsonl với cấu trúc:
System - user - assistant
để nạp vào model

Mục tiêu việc làm fine tune:
Mục tiêu của task này là tạo bộ dữ liệu Fine-tune để dạy Bot 'Phong cách trả lời chuyên 
nghiệp', chứ không phải dạy Bot học thuộc lòng dữ liệu (phần dữ liệu đã có RAG lo)

Thông tin được lấy mô phỏng cuộc trò chuyện về chủ đề Đà Lạt
Vậy thông tin cần chính xác ngay từ bước này không? Có và không 

    Vì: Fine tune là quá trình mình đào tạo khả năng trả lời phù hợp
        và chuyên nghiệp -> mục tiêu dạy cho cách trả lời
            ví dụ giá vé mình có thể dữ liệu bị lệch so với thực tế cũng được

    Tuy nhiên: không được sai kiến thức nền tảng
            ví dụ Đà Lạt có biển -> hỏng trọng số

        - ở khâu train model, nếu mình có thể xử lý được sai số nhỏ 
        như giá vé mình dạy 160k nhưng thực tế thì RAG có độ ưu tiên cao hơn
        nên nó sẽ ưu tiên trả lời 250k theo RAG

        - Còn nếu dạy sai, trọng số sẽ lệch hoặc mất, dù thông tin RAG 
        đưa thông tin đúng, Model vẫn có thể bị ngáo và trả lời lúc Đà Lạt,
        lúc miền Bắc, lúc Hồ Chí Minh....

Vậy dữ liệu fine-tune có cần phải bao hết thông tin các tỉnh mà mình làm không?
    -> không cần thiết

    Mình tập trung để tạo được các cuộc hỏi-trả lời đúng chuẩn cho vài tỉnh là nhiều
    Tập trung vào sự đa dạng về hình thức và nội dung


Yêu cầu cần thiết mà data fine tune cần có là gì?
    - Hỏi giá cả
    - Địa chỉ 
    - Gọi ý
    - Lịch trình 
    - So sánh

Tóm lại
Quy trình em thực hiện thử nghiệm là:
1. Tạo 100 câu hỏi-trả lời bằng gemini để xem chất lượng vấn đáp ra sao 

2. Viết script Python đọc file CSV, dùng LLM nhân bản lên thành 1000 mẫu 
(đảo ngữ, đổi từ đồng nghĩa...)

3. Xuất ra file .jsonl (để chuẩn bị training)